ရက်သတ္တပတ်၏ထိပ်တန်းနည်းပညာဇာတ်လမ်းများကို linux ဘက်လိုက်မှုအနည်းငယ်နှင့်ဖုံးအုပ်ထားသည်
Lego နှင့် Nintendo အကြားပူးပေါင်းဆောင်ရွက်မှုသည် lego စူပါမာရီယိုကိုကျော်လွန်သွားလိမ့်မည်
Lego တွင်စတင်မိတ်ဆက်မည့် settets အတွဲများလည်းဖြစ်သည်
Nintendo ဖျော်ဖြေရေးစနစ်၏အုတ်မြစ်အခြေခံဗားရှင်းပြုလုပ်ခြင်း
တွစ်တာတွင်တရားဝင် lego အကောင့်သည်လာမည့်နောက်ခံမှောင်မိုက်သောဗီဒီယိုတစ်ခုကိုတင်ခဲ့သည်
စကားများနှင့် set ကိုသင်ဘယ်တော့မှအရင်ကကဲ့သို့ကစားရန်အဆင်သင့်ဖြစ်ကြသည်
ငါးစက္ကန့်ပြောင်ပြောင်တင်းတင်းတစ် ဦး သည်အဘယ်အရာကိုပြသသည်
nes system တစ်ခု controller နှင့် CRT ရုပ်မြင်သံကြား
အရာယုတ္တိနည်းပလပ်စတစ် Lego အုတ်၏ရေးစပ်လိမ့်မည်
ဒီမှာကြည့်လို့မရဘူးဗွီဒီယိုကြည့်လိုက်တာနဲ့ငါတို့ကအဲဒါကိုတောက်ပအောင်လုပ်ပြီးတဲ့အခါ
2600 အပိုင်းအစ lego nintendo ဖြေရှင်းပါ
ဖျော်ဖြေရေးစနစ်မှာအုတ်ကိုအခြေခံထားတဲ့အသေးစိတ်ကျတဲ့တည်ဆောက်မှုတစ်ခုပါလိမ့်မယ်
ရုပ်မြင်သံကြား၏ဘေးထွက်အပေါ် crank ပါလိမ့်မယ်
On-screen mario သည်အောက်သို့ဆင်း။ မြင်ကွင်းကျယ်ကစားကွင်းကို scroll လုပ်ပါ
set left မှညာဘက်ကိုလည်း lego စူပါ mario အစုံနှင့်အတူအလုပ်လုပ်ပုံရသည်
lego nes ၏ရှင်းလင်းသောဓာတ်ပုံများလည်းပေါက်ကြားခဲ့သည်
ယင်း၏ controller နှင့်အတူ 8-bit console ကိုတစ် ဦး စူပါ mario Bros အရာတစ်ခုဖေါ်ပြခြင်း
နှင့်စပျစ်သီးပြွန်ရုပ်မြင်သံကြားနှင့်အင်္ဂါနေ့ Nintendo တွင်သူတို့၏ဗီဒီယိုကိုတင်ခဲ့သည်
တည်ဆောက်ထားခြင်းကိုပြသသည့် youtube channel
၎င်းကို Lego ယူရို ၃၀၀ ဖြင့်ဈေးကြီးစွာသတ်မှတ်ထားပြီး Nintendo မှတရားဝင်ရောင်းချထားခြင်းမရှိသေးပေ
ယခုအချိန်အထိသတ်မှတ်ထားသည့် Lego Nes များအတွက်ဖြန့်ချိသည့်ရက်စွဲကြေညာခဲ့သည်
ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့ကြေညာချက်မကြာမီ [ဂီတ]
မင်း